أغرق أسفي وقلقي في البحر
وكل حياتي الماضية وأكاذيبي القاتمة وعلاقتنا أنا وانت
وأشعر بالسحب الملبدة كيف ستتنهال بالمطر علي
وسمحت للأمواج بأن تغسل بشرتي الجافة
وتغسلني
أغرق أسفي وقلقي في البحر
وكل حياتي الماضية وأكاذيبي القاتمة وعلاقتنا أنا وانت
"اختطاف رصاصة"
مقتبس عن رواية "غود إز إيه بوليت" ل"بوسطن تيران"
"بوب"، ماذا تفعل؟ فقد أصبحت الساعة 10
أنا أنهي بعض الأعمال
اخرج من هنا، وعد إلى منزلك
سأرحل، ولكن بعد بضع دقائق
"بوب" أنا لا أسألك، بل أطلب منك، اتفقنا؟
اذهب واحتس القليل من شراب البيض أو ما شابه
فنحن في عيد الميلاد بحق السماء
-عيد ميلاد مجيد
-تبا لك
أنت لا تهتم
لا تطلب مني أن أهدأ
-سيتصل أحدهم بالشرطة
-جيد، فليبلغوا الشرطة
أنا سأتحدث مع الشرطة وسيوقفونك
أجل، أتودين حصول ذلك؟
أتعلمين ماذا يحصل مع رجال الشرطة؟
ماذا؟
أريد الطلاق، فأنا لست سعيدة معك
لا تتفوه بأمور لا يمكنني الرد عليها
أكرهك أيها الوغد، أكرهك
أنت لا تهتم حتى
-أنا مجرد زوج آخر، صح؟
-أجل، مجرد زوج آخر
مجرد وغد سافل آخر، مثلك
مرحبا
انظري من النافذة
-مرحبا
-مرحبا يا فتاة
-كيف الحال؟
-أجل، أنا بخير
-ما الأمر؟
-لا شيء
رأيت عائلة في السوق اليوم
أم وأب وطفل
وكانوا يقومون بجولة على متن طائرة لعبة
ثم عندما انتهت الجولة، سألت الأم الطفل
"ماذا تريد أن تفعل الآن؟"
وكأنه بإمكانهم أن يفعلوا كل ما يريدونه
كعائلة
أجل
قلت لك إن الأمر سخيف
لا، هذا ليس سخيفا
كيف حال أمك؟
إنها بخير
أبلغيها تمنياتي لها بعيد مجيد، اتفقنا؟
سأفعل
-عمت مساء
-عمت مساء عزيزتي
أمي؟
أنت هنا؟
اسمع كيف أن الأجراس
الأجراس الفضية العذبة
لا
"سايروس"، انظر علام عثرت
انظر إليهم، من يأبه لهذا
انظر إليهم، انظر إليهم الآن
لا لا
لا ابتعد عني تبا...
ينشد الناس أناشيد الفرح فقد حل عيد الميلاد
عيد ميلاد مجيد
اسمع كيف أن الأجراس تبدو وكأنها تقول
بأن عيد الميلاد حل وأحضر معه البهجة
اسمع كيف ان الأجراس
تبدو وكأنها تقول
غلوريا، غلوريا
"في عالم يغرق"
-"في الخطيئة"
-في الخطيئة والآثام
واحد لك، وواحد لك
وهذا واحد لك
"آرثر"؟ "سانتا"
هل رأيت "غابي"؟
هل رأيت "غابي"؟ يفترض أن تلاقيني هنا
-كان هاتفها مشغولا طوال الصباح
-هل اتصلت بالمنزل؟
حاولت الاتصال بالخط الأرضي والخلوي، ولا إجابة
هلا ترافقني إلى هناك؟ تعرف كيف تصبح عندما تراني
أجل، فالطلاق قاس
"ساره" "غابي" الجد
-أتظن أن الدخان قضى عليهم أو ما شابه؟
-"آرثر"
انتظر هنا
هل من احد؟
"ساره"؟
"غابي"؟
الحكم
انه راعيي، فلا يعوزني شيء
في مراع خصيبة يقيلني
ومياه الراحة يوردني
يرد نفسي
ويهديني إلى سبل البر من أجل اسمه
ولو سلكت في وادي ظلال الموت
لا أخاف سوءا
لأنه معي
ماذا يجري؟
أنا أفكر فحسب
ماذا تقرأين؟
جريمة طائفية في "مينت" - خطف فتاة مراهقة
أجل، قرأت عنها
ولكن لم تجلسين هنا في الظلام بمفردك؟
أتنفس بشكل أفضل في الظلام
لا أعرف السبب ولكن هذا ما يحصل
فتاة يافعة جدا
-أجل، يافعة
-يا للهول
أتظنين أنها لا تزال على قيد الحياة؟
هذا ممكن
ولكن إن صح ذلك
فما تمر به لا يشبه البتة
ما يمكن أن تتخيله أولئك الخراف في "كلاي"
أتودين النزول إلى الطابق السفلي؟
أحضرنا بعض البسكويت بأشكال الحيوانات
يمكننا تناول كمية كبيرة منها
أفكر في مراسلة قسم الشريف في "مينت"
"كايس هاردن"، "بوب هايتاور"
أتريد...؟
إنها كاذبة محترفة يا "بوب"
كانت عضو في عشيرة بحق السماء
قامت باعتداء بواسطة سكين، ومارست البغاء
وتآمرت لبيع الهيروين
أتظن أنها جديرة بالثقة؟
-تقول إنها تملك معلومات
-حسنا، أدخلها
وأجلسها قبالتي، أنا أدفع أجرة التاكسي
لا يرتاح أمثالها بالمجيء إلى هنا
حقا؟ هي ليست مرتاحة
-أرجوك، فقد مرت 6 أسابيع
-"بوب"
-6 أسابيع، ولم نعرف شيئا
نحن نبذل قصارى جهدنا
سمحت لك بأخذ الملفات كلها وتحققنا من الأدلة
مهما كان الثمن، أليس كذلك؟
هذا هو الصواب، وما كنت لأفعل غير ذلك
-لو كنت مكانك
-ولكن هذا دليل
لكن هذا النوع من السافلات يعرف الزوايا كلها
وهذا الأمر يتجاوز قدرتك
اسمع، لو كنت محققا مخضرما لاختلف الأمر ولكن...
لكن ماذا؟
هيا، قلها
أنت موظف مكتب يا "بوب"، وتمارس الأعمال المكتبية
أنا آسف، أنت أردت الحقيقة فقلتها لك
نعم سيدي
أتود شرب القهوة؟
أجل، شكرا، أريدها سادة
كنت لأقدم لك الشراب
ولكنني سأمتنع عن شربها
خلال السنوات ال40 أو ال50 المقبلة
أظن أن تلك كانت جريمة من تنفيذ عشيرة ما
وليست سرقة أو أي شيء من الهراء المذكور بالصحف
ولدي صور من تلك الليلة
يمكنك إلقاء نظرة عليها وإخباري بما ترينه
حسنا
أكانت "غابي" تتعاطى المخدرات؟
لا
-أنت واثق؟
-بل متأكد
فأنا أعرف ابنتي
أكان أصدقاؤها يتعاطون طقوس شريرة من أي نوع؟
شريرة؟
إنها في ال14 من العمر
أتبدو وكأنها تتسكع برفقة زمرة من ذاك النوع؟
نحن نعيش ضمن جماعة صغيرة
ولا يبدر منا سلوك شاذ
جميعنا نشأنا ضمن مجتمعات عائلية
حتى أنا
أكان هذا الرجل مدمن مخدرات؟
هذا أثر حقنة
حقا؟ ماذا عن هذا؟
الحكم، ماذا تعرفين عنه؟
هل حقن بمادة تسبب الشلل؟
ماذا تعرفين عنها؟ "كايس"؟
-لا، لا
-أحتاج إلى التفكير
عليك إخباري بما تعرفينه
لا، لا يمكنني ذلك
-"كايس"، "كايس"، انتظري
-لا
لا، أرجوك، أحتاجك أن ترحل
عليك إخباري بما تعرفينه
-ماذا يجري؟
-عليك إخباري
فقد فقدت زوجتي، وفقدت ابنتي
-عليك إخباري بما تعرفينه
-هذا يكفي سيد "هايتاور"
سأرحل
ماذا قلت؟
لم أسمعك
ماذا ستفعلين؟
قلت إنني سأرحل
أجل، هذا ما ظننتك قلته
لا
"سايروس"، "سايروس"، إنها لا تعرف ما تقوله
-دعني أتكلم معها
-ابقي خارج الموضوع
أيرغب أحد آخر بالرحيل؟
ماذا عنك أيتها السافلة؟ أتودين أن تجربيني مجددا؟
ثمة فردة حذاء أخرى هنا
تبا لك
أبقها شغالة
مرحبا، هذه أنا
لن تطلق النار علي، أليس كذلك؟
لم أكن أتوقع مجيء أحد
ماذا تريدين؟
أظنني أعرف من اختطف ابنتك وأراهنك بأنها حية
-حقا؟
-أجل
المادة التي تصيب بالشلل والبطاقة
أعرف صنيع هذه الفرقة
-كيف تعرفين ذلك؟
-من تجربتي الشخصية
إذ كنت عضوا فيها
وتظنين بأن "غابي" لا تزال على قيد الحياة؟
أجل
حسنا
سأحتاج على إفادة تقسمين فيها على قول الحقيقة
ما يعني أنك ستعطينني أسماء ومواصفات كل المعنيين
على رسلك يا "بوب"
إن كنت تظن أنه بإمكانك تعقبهم
مع الشرطة أو مع المباحث، فانس الأمر إذا
-أنس الأمر؟
-أجل
فهؤلاء أتباع "المسار الأيسر"
أي كلمة الشرير
ماذا؟ أتظن أنه بإمكانك الحصول على عنوان وتوقيفهم؟
لن تتمكن من الاقتراب منهم حتى
فحالما يشعرون بوجود رجال شرطة يتعقبونهم
سيقوم "سايروس" بنحر عنق ابنتك
-وشرب دمها
-لا تقولي هذا
أعرف أنه يصعب عليك سماع هذا، أعرف
ولكن عليك الاستماع إلي، اتفقنا؟
انس أمر تعقب السلطات لابنتك والعثور عليها
فهذا لن يحصل
إن أردت استعادتها، فعليك جلبها بنفسك
وتخلص من زي صبي الكشافة هذا
حسنا، اجل، ماذا بعد؟
أحضر أكبر قدر من المال يمكنك الحصول عليه
وشاحنة شغالة
-حسنا، لدي شاحنة
-حسنا، جيد
لأننا سننطلق أنا وأنت على الطريق
حقا؟
أجل، أنا وأنت "بوب"، وسأعود في الصباح الباكر
لا أفهم، ما علاقتك بالأمر؟
أتظن أنه بإمكانك القيام بهذا بمفردك؟
لا أقصد الإهانة ولكن لا ترسل خراف لمطاردة ذئاب
علينا أن نعيد التفكير في المسألة
هذا تهور يا بني، وخطير
انس الأمر يا "آرثر"، فقد اتخذت القرار
وسأتحمل العواقب
إنها سافلة قذرة
أنا لا أثق بها
أنا أثق بالخالق ولكنني سأسافر برفقتها
وكيف تثق بأنها لن تخونك وتبيعك؟
-لست واثقا من ذلك
-كيف تثق بأنها لن تسرقك؟
أنا أحتضر من داخلي يا "آرثر"، أتفهم؟
شيئا فشيئا كل يوم، ولكنني أحتضر
قد أكون أحمقا ولكنني سأذهب
أعطني المفاتيح، أنا سأقود
أريدك أن تعرفي شيئا يا آنستي
إن حصل أي شيء لذاك الرجل
فما من شيء ستقولينه أو تفعلينه سينقذك مني
-أنحن متفاهمان؟
-قطعا
أوتعلم شيئا؟ أنا مذهولة حتى
بل في الواقع، أنا متأثرة تماما
احترس
-ماذا؟
-لا شيء
أفكر فحسب بأنك لو حظيت بقدوة أخلاقية قوية بصغرك
كأساس ديني ثابت مثلا
لواجهت ما حصل معك بشكل أفضل
-أتمزح؟
-فكري في الأمر
لقد تعرضت للخطف أيها الوغد، تماما كإبنتك
خطفت من ذراعي أمي عندما كنت بسن ال11
لا علاقة لذلك بالدين
أنا آسف، وكما قلت، أنا لا أقصد أن أحكم عليك
أجل، فقد فات الآوان على ذلك
مرحبا، تعالي
مرحبا، مرحبا، أمسكت بك
أجل، إنها تتذكرك
"فيريمان"
أستمنحينها الحب كله؟ هيا الآن
هيا الآن، هيا
انظري إليك، تسرني رؤيتك بين الأحياء
هذه أنا، الآنسة الصغيرة المشرقة
-من ذاك هناك؟
-هذا "بوب"
شهرته هي أي شهرة تكتبها على بطاقة هويته الجديدة
حسنا، يا سيد "بوب فلان"
هل أحضرت لي الذخيرة أم ماذا؟
بل أحضرت لك المتجر بكامله
-مرحبا
-مرحبا، كيف حالك يا "روبرت"؟
مرحبا
هل نباشر صنع بطاقة الهوية؟
لا، سنبدأ بالرسم أولا، أريد وشما يعض
سيبدو الوشم رائعا جدا على بشرتك البيضاء
ظننتنا جئنا لأجل الأسلحة، فأنت لم تذكري الوشم أبدا
-أجل، حسنا...
-أجل، حسنا ماذا؟
تخيل يا "بوب" لو جئت إلى منزلك بهذا الشكل
أتظن الجميع سيحدق بي؟
أنت على وشك الذهاب إلى نوع مختلف من المنازل
وصدقني، منزلي مرموق تماما كمنزلك
لم لم تخبريني من قبل؟
لا أحب مناقشة المواضيع أكثر من مرة واحدة
-وأنا لا أحب المفاجآت
-لا تتفاجأ بشيء إذا
آسف ولكنني لست مرتاحا لهذا
حسنا إذا
يمكنك إنهاء الأمر الآن وليذهب كل منا بطريقه
فآخر ما أذكره هو أنني كنت أسديك خدمة
اسمع أيها الأحمق
حان دورك
اختر وشما جميلا، ماذا تريد؟
أتريده خطا متصلا؟ هيروغليفيا؟
-أي شيء ليس جنونيا
-حسنا
ما رأيك إذا يا "بوب فلان"؟
إنه جيد
جيد؟ بل هذا سحر أسود أصلي بارد وأيسر
إنه ممتاز
إذ عليك أن تفهم
أن فن الوشم لا يأتي من ذاك الهراء البراق واللاصق
كالذي تجده في المتاجر السخيفة تلك
بل يجب رسمه ليتلاءم مع الجلد
في الواقع، يتحول الجلد إلى اللحم
واللحم يتحول إليه
هذا أشبه بزواج
هل أشعرك ذاك السافل المخدر بالملل الشديد؟
بل هو يعمل على ذلك
علي استخدام الحمام، أتمانع إن دخلت؟
تعرفين مكانه
ما الذي أعمل عليه؟
اليينغ واليانغ، اليانغ
حسنا، اليانغ خرج
سرقت ثلاجتك
ارمها مجددا
أنت لا تطلب من المسكين رمي القطعة النقدية، صح؟
بلى، عليه إجادة ذلك، هيا
أنت وهراء قراءة المستقبل خاصتك
هذا ليس هراء، هو من يرمي القطعة النقدية
وهو من يقرر مصيره، أنا أروي الحقائق فحسب
هراء الهرج والمرج والخرافات
هذا ليس هرجا ومرجا بل تزامن
أنا لا أطرح الأسئلة ولا أجيب عليها
الوقت هو من سيروي لنا كل شيء
والقطع النقدية لا تكذب
فلننته من هذا الأمر
لا، تبا لذلك، أعطني ذاك الشيء
-ماذا تفعلين؟
-أضع اللمسة الأخيرة
-لا
-هيا
مهلا، لا، ليس على وجهي
-أرجوك
-مستحيل
ما الأمر أيها الأحمق؟
لا تريدها أن تفسد مظهرك الوسيم؟
هيا أيها الوالد، كل عشاقي لديهم واحد
تبا
حان وقت دفع المال
بل 5000
لا، بندقيتان و4 مسدسات وذخيرة وهوية
اتفقنا على 3000
هو يعرف
لا بأس، أنا سأعالج الوضع، أعطني المال فحسب
ماذا سيحصل إن لم يقبل؟
سآخذ الأسلحة وأبدأ بقتل الكلاب الواحد تلو الآخر
أعطني المال فحسب
انتظر هنا، اتفقنا؟
فلنضع الحوار ضمن إطار محدد
ما فكرة الخروف؟
فلنر إن كان المجموع صحيحا
1 زائد 1 يساوي "سايروس"
تبا
12-24-20، هناك في تحفتك تماما
اسمعي، أقسم بأنني لا آبه، ولكن ما الذي تفعلينه؟
كنت في طريقك لتخليص نفسك من القذارة
فلم تفعلين ذلك؟ أتتمنين الموت؟
أهذا ما تريدينه؟ لأنهم سيحققون ذلك لك
أنت خرجت، فاتركي الموضوع وشأنه وتبا للخروف
"سايروس" أيضا خروف
صحيح أنه من نوع آخر ولكنه خروف، فانسي الأمر
ظننتك تخلصت من أعمال الشقاوة عندما افترقتما
ولكن تأتين إلي بهذا؟
دعيني أخبرك شيئا يا "كايس"، سيتركونك خلفهم
أين هو؟
إنهم يتحرون عن المنشقين ويبلغون عنهم
والفتاة؟ أهي برفقته؟
أجل
من الخروف؟
-إنه طرف ثالث مهتم
-مهتم إلى أي درجة؟
مهتم جدا يا عزيزي، والوقت يمر الآن
"بوب"، يسرني انضمامك إلينا
كنا نتناقش بالفلسفة للتو
برأيي أنا، الأنانية هي المفتاح للنجاة
فما رأيك يا "بوب فلان"؟
برأيي أنت لست مهتما برأيي
هل انتهينا؟
إذا؟
كانت حية منذ أسبوعين
أجل
علي المضي قدما
لا يمكنني التوقف أبدا
ان قمت بالأبطاء قليلا فلن أصل الى الهدف
ان كنت منتشيا كثيرا...
أخبريني عن "سايروس"، أريد التعرف عليه أكثر
ما قصته؟
-قصته؟
-أجل
ماذا؟ أعليك التواجد في مكان آخر؟
أعني نحن عالقان في هذه السيارة لساعات
كانت طفولته سيئة جدا، وهو مدمن وسارق وداعر
باع جسده ليدفع ثمن إدمانه، وأمور من هذا القبيل
-ولكن بعدها...
-ولكن ماذا؟
أثناء ذلك، تغير شيء ما
لا أعرف السبب
ولكن مهما كان السبب
فقد وجد المسار الأيسر، وتبعه
ثبته في مسيرته
تماما كأتباع الجماعات الأخرى
عفوا
لكن زوجتي ذبحت على يد ذاك القذر
لذا لا تقارني هذا الهراء الشرير
بشخص آخر مؤمن
أنت سألتني، لذا اختر الشرير الذي تريده
لا، العقيدة ليست تبعية بل هي نقية
بل هي الحقيقة التي لا تتحرك وتنبثق عنها المبادئ
انت مختل فعلا يا "بوب"، أتعلم هذا؟
ذاك الوغد قام بغسل دماغك الجميل بحق، لا؟
مكانك لما استخدمت كلمتي "جميل" و"حق"
لا يهمني رأيك
أخفى كل أفعاله وجعل أتباعه كلهم مدمنين
-لا، فالحقيقة أسوأ بكثير
-حقا؟
كان يا ما كان، كنت فتاة شريرة واعدة بداخلي
وعثرت على القائد الذي يحمل حقنة سحرية
وانحنيت أمام تلك الحقنة
وعندما انحنيت بشكل كاف، باتت هي المسيطرة علي
فالشرير هو مجرد فكرة يا "بوب"
وعذر لممارسة السوء
تماما كما أن معتقداتك هي عذر لفعل الخير
هذه مفاهيم
وحقن ينتظرون أمثالك وأمثالي لغرزها فيهم
هذا تفكير عميق، أعني، أدهشتني
أتعلمين شيئا؟ سأخبرك شيئا
سأحتفظ بإيماني وأنت احتفظي بالهراء الذي تروينه
يأخذ الوقت سيجارة
ويضعها في فمك
اسحب إصبعك ومن ثم إصبع ثان
ومن ثم سيجارة
آه لا، لا، لا، لا
أنت انتحاري تماما
ما الذي جعلك تتخذين القرار بالرحيل؟
"سايروس"؟ أم الجماعة؟ أعني ما الذي جعلك ترحلين؟
فيما تتعثر على الطريق
ولكن النهار يبزغ فتهرع إلى المنزل
لا تدع الشمس تحرق ظلك
لا تدع الحليب ينسكب ويسيطر على تفكيرك
فهم أشرار بالفطرة
لا يا حبيبي، لست وحدك
فأنت تنظر إلى نفسك ولكنك تظلمها
عقلك مشوش ولكن إن جعلتك تهتم فحسب
لا يا حبيبي، لست وحدك
مهما يكن ما أو من كنت
ومهما يكن أين ومتى كنت
يبدو أن كل السكاكين تؤلم عقلك
أنا حظيت بحصتي، وسأساعدك لتحمل ألمك
لست وحدك
رافقني ولست وحدك
فلنترافق ولن نكون لوحدنا
أعطني يديك لأنك مذهل
أمي؟
توقفي ماذا؟
لم تتبعينني؟
مهلا مهلا
اهتمي بشؤونك أيتها السافلة البدينة
سأنحر عنقك البدين
امرأة في متجر
كانت هذه حماقة تامة، لم أكن أشبهها حتى
لم أعرف ماذا كنت لأفعل لو كانت هي فعلا
أو ماذا يمكنني أن أقول
مرحبا أمي، كيف الحال؟
كيف أمضيت السنوات العشر الأخيرة؟
ربما كنت سأسألها عن حياتي في صغري
لأنني لا أتذكر ذلك
أو عندما توقفت عن البحث، ماذا حصل؟
أعرفت يوما ما حل بها؟ أتعرف حتى أنك حية؟
لا، لا أدري، لا أعرف حتى إن كنت أريدها أن تعرف
ولم لا؟
لأنني لا أريد، اتفقنا؟
مرت 12 سنة، وما الهدف من كل هذه الأسئلة؟
-اهتم بشؤونك الخاصة
-حسنا، حسنا
أيمكنني الحصول على الحساب من فضلك؟
مهلا، مهلا، مهلا
عودة الابنة الضالة
ومن هذا؟ فرد جديد من العائلة؟
هذا "بوب"، "بوب"، أقدم لك "إيرول"
ماذا تفعلين هنا، أيتها المجنونة؟
كنا نتناول العشاء في "نوغاليس"
وتذكرت حانتك
ففكرت في المرور وإلقاء التحية
عزيزتي، عزيزتي، عزيزتي
سررت لرؤيتك لم تنجي
سأرحل
صح؟
مهلا، مهلا
"بوب"، "بوب"، توقف
يا لك من تحفة
-بالتأكيد
-صاحية تماما
متى بدأت تتعاطين الممنوعات؟
متى بدأت أنزل كمي القمصان
-لا يهمني
-بل انت لا تعلم، صح؟
دعيني وشأني واصمتي فحسب
الحرارة مرتفعة جدا داخل المطعم
كمي ملفوفان حول ذراعي
أحمق سافل
أتريد أن تعرف ماذا يحصل؟
-اسمع وتعلم يا موظف المكتب
-إياك...
مسحوق؟ هذا فيتامين سي
منظف سائل
يبدو قويا وينظف جيدا
وحده الأحمق سيخالني قناصة
بدون التحقق مني أولا
لا سيما وأن رجل بدين مثلك يعانقني
أنت سعيد؟
أنت لا تثقين بي؟ يفترض أننا فريق
لسنا فريق، بل أنا أعثر على ابنتك
لا داعي لتعرف شيئا ويستحسن أن تبقى على حماقتك
ممتاز
-اسمعي...
-انس الأمر يا "بوب"
اتخذ وضعية "المرسل" لتغطيتي فحسب
تكذبين علي لجعلي أنفعل بطريقة معينة ثم...
اتخذ وضعية "المرسل" ولا تفعل أي شيء آخر
أهذا شعار أم هو سم بحت؟
لأنني في المرة الأخيرة التي تحققت فيها...
في المرة الأخيرة التي تحققت فيها
هي المرة الأخيرة التي نظرت فيها
أنا أنظر إليك
وإلى سخافة خدعك الرخيصة وأكاذيبك
-تبا لك
-لا، لا، أنت لا تخدعينني
أتظنين أنك تخدعينني؟ أنا أعرف سبب وجودك هنا
سأساعده لاستعادتها
وإلا إذا اقتربنا، "سايروس" سيقتلها بسرعة
ماذا؟ أتظنين أن معالجك لن يخبرني؟
صحيح انني قلت ذلك
لكنني فكرت فحسب
بأنها قد تواجه ما واجهته أنا
وفري كلامك، يمكنني تخيل الحديث برمته
"إيرول" قال إن "سايروس" قادم
متى؟
خلال بضعة أيام أو أسبوع
لا يعرف بالتحديد ولكنه قادم
و"إيرول" سيدبر أمر عودتي
سأرحل، لا أحتمل هذه الغرفة أكثر
أين "إيرول"؟
لا أعرف، ربما لا يزال في "ماكيلا"
أريد كأس شراب من فضلك
هذا رسم جميل يا رجل
أنا جاد
وشمك فاخر تماما
شكرا
ما الأمر يا رجل؟
"غاتر" ينتظر، حان الوقت للتحرك
أيها الرفاق
مهلا
-إنه في الجوار، صح؟
-هذا سحر أسود
تبا، إذا عبروا، سينتهي أمرنا
انتهى أمرنا ولكننا سنعبر
-ماذا عن الأسلحة؟
-لا تقلقي حيال ذلك، هيا
مرحبا أيتها النعجة
حسنا، حسنا، مرحبا
أريد العودة إلى الديار
ماذا؟
قلت إنك تريد إراقة القليل من الدماء
حسنا
جميعنا نود العودة إلى الديار في نهاية المطاف، لا؟
ولكن كم يساوي ذلك بالنسبة إليك؟
يساوي قيامي بأي شيء
إجابة جيدة
حسنا، احقناها
هذه فتاتي المطيعة
أتعرفين ما هي النقاط المعادلة في الحياة؟
المعاناة والموت
بينما كل شيء آخر فهو بسيط
أما المعاناة والموت؟
فهما يظهران حقيقتك بسرعة
كيف أتأكد من أنه يمكنني الوثوق بعودتك؟
كيف أتأكد من أنك لن تخدعينني؟
ربما ما عدت تحبينني
هل أحضرت مسدسا؟
ربما تريدين إطلاق النار على الرسول
لا
لا أدري، فالناس يمارسون شتى الألعاب
-أتفهم قصدي يا "إيرول"؟
-ماذا؟
أنت تحب الألعاب، أليس كذلك أيها القائد؟
أجل، لا أدري
أنا أجهل حتى ما تقصده بكلامك
بالتأكيد تفهمه يا سيد "الماء الحراق"
والهندي الأحمر المزيف
الذي غير اسمه لكي لا يعرف أحد
بأنه سافل من المحمية
أعني، أنا نصف شيروكي ولكن ما الفكرة؟
كيف أتأكد أنكما لستما متفقين أنت والجثة؟
-بربك
-كيف أتأكد من ذلك؟
لن أنخدع بهذا
تبا
أنت لا تصدق حتى ما تقوله، لا؟
أنا لا أتنقل مع حماية
لا أحتاج إلى سلاح، صح؟
أنا لا أخدع أحد، ولا أؤذي أحد
حتى ولو أردت ذلك
فهل سأستغل مختلة سافلة؟
قطعا لا
يا للهول
هذا ليس طريفا يا رجل
تبا
حان الوقت لكي تضع قناع الموت
ماذا تفعل؟ تبا
تبا
يا للهول
شغل القليل من الموسيقى
موسيقى؟ "سايروس"، أنا شريكك
أنت لا تفهم
-أعلى أجل
-"سايروس"، انا من جماعتك
-ما هذا؟
-أجل، هكذا
نحتاج إلى الدم للحفاظ على شباب "أميركا"
قومي بذلك يا أختاه
ليس الأمر ممتعا بأن تكون فارا دوما
ليس الأمر ممتعا عندما يمقت أصدقاؤك ما أصبحت عليه
ليس الأمر ممتعا عندما تنتشي
إلى درجة تعجز فيها عن الخروج
ليس الأمر ممتعا عندما تعلم بأنك ستموت شابا
بل الأمر ممتع جدا
هذا ليس مضحكا، هذه ليست دعابة
ولكنني لم أشعر بأن ذلك كان معيبا جدا
أشعر بالقلق
لا، لا، لا
يا للهول
تبا ما هذا؟
الأمر ممتع جدا، ممتع جدا
أطلقي النار عليه أطلقي النار عليه
لا، لا، لا
ماذا؟
ممتع جدا
تبا لا
امرأة بيضاء؟
أرأيت امرأة بيضاء؟ لا؟
أنتم أرأيتم امرأة بيضاء؟
أنت أرأيت امرأة بيضاء؟
أرأيت امرأة بيضاء؟
لا؟ أنت ترتدي سترتها
أين هي؟ أين؟ حسنا، هيا بنا
أين؟
ابتعد عنها، اجلس، اجلس
ماذا تريد؟
"كايس"؟ "كايس"؟ أيمكنك النهوض؟
علينا الرحيل من هنا، لفي ذراعيك من حولي
لا، أنا لا...
هيا يا رجل
حسنا
عليك التوقف جانبا
اشعر بتوعك
أجل، تبا، أصبت
هل أنت بخير؟
كان بقبضتي
كان حري بي أن أقتله عندما سنحت لي الفرصة
لا تقلقي حيال ذلك
ما كان ليوصلنا إلى حيث نريد الوصول
تعالي
لن نجده هنا، أليس كذلك؟
لا
لكن "موهافي" هي محطته التالية
ليلة البارحة عندما كنت أبحث عنك
لم يكن أحد يجيد الإنكليزية، ولم أفهم أحد
ولكن لسبب ما، تبادر "سام" إلى ذهني
من؟
زوج طليقتي
لطالما ظننتها تزوجته لأنه أسود
كمحاولة لإظهار نقاط الفرق بيننا
التفكير في ذلك يدل على أمور كثيرة في
لست واثقا من انني أردت أن أصبح هكذا
بل ظننتني فهمت كل شيء، حقا
وبأن الكون مرتبط بكل الأمور الجميلة التي أؤمن بها
تعال
استلق
ولكنني كنت مخطئا
هيا
عليك أن تريح تفكيرك
لا ترهق نفسك
أنت تفعل ما عليك فعله
في الحقيقة
جميعنا فاشلون ومخطئون
نحاول إخفاء كل ما كسر
إن أردتني أن أكون صريحة معك
أخبرك بأنني عندما جئت إليك في المرة الأولى
لم أكن أسعى للانتقام فحسب
عندما عرضت مساعدتك
ولكنك كنت محقا
"سايروس" لم يأبه لأمري
أنا نكرة بالنسبة إليه
أظنك لن تعودي إلى الديار إذا
أعتذر لكونك اضطررت إلى قتل أحدهم
وأعتذر لأنني كنت السبب
غريبة هي الأمور التي...
نقولها لأنفسنا بدون أن نتفوه بكلمة
والاتفاقات التي نبرمها
أجل
أنا آسف لكونك اضطررت لأن تعاني
لا بأس
حصلوا على جسمي
ولكنهم لن يعثروا على الباقي أبدا
العالم يتغير
وأيامه تصبح أسوأ
عالمنا يتحول
أيامه تزداد غرابة
كنت لي
عندما كنت أعرف طريقي
وفقدتك
فضللت طريقي
رأيت الملائكة
والملائكة رأونني
رأيتك
ترعينني
مطعم، على مدار الساعة
كنت أفكر
ربما علي تقبل فكرة أن "غابي" ميتة
بأي حال علينا التأكد، لا يمكننا الاستسلام
لا، لا، هي صغيرتي، أتفهمين؟
كنت أعتقد بأن إيماني حماني
وبأن كل فعل تقوم به الروح له معنى، حقا
وبأننا أكثر من مجرد لحم وعظم وجزيئيات
وبأن القدر خير وكل شيء سيصطلح في النهاية
عم أتحدث؟
أنت لا تؤمنين بأي من هذا، صح؟
لا أيها القيوط، لا أؤمن
أظننا جميعنا نعلم ماهية الحياة
لكننا لسنا جاهزون لتقبل الأنباء السيئة
لذا نواجهها مع القدر والشرير وهراء العصر الجديد
الجميع بحاجة إلى ناد، صح؟
نادي القدر أو نادي الصراخ، الخيار لك
وعندما تصل الأمور إلى خواتيمها، جميعنا نعلم
بأننا نعيش لعدد سنوات محدد وبعدها ندفن تحت التراب
انظر
هذا شكل الحياة الأمثل، النقطة المعادلة الأكبر
لا علاقات تربطها
ولا خدمات
الحياة كلها تسقط امامها
إنها بسيطة وعميقة بقدر أي مثل من الكتب
هذا هو القدر أيها القيوط
ابتسم واحتملها
سأحضر سيجارة
"بوب"
ستخبرنا، أين ابنتي؟
أين ابنتي؟
"بوب"؟
"بوب"
تبا
"غراني"، يجب أن تخبرنا
أما زالت الفتاة حية؟
تعالي ونالي مني أيتها السافلة
ستعبر إلى الجهة الأخرى
ماذا حصل؟
حسنا يا "بوب فلان"
سأمارس دور المسعف، اتفقنا؟
سنعود بالذاكرة قليلا
مطاردتك جعل أعصابك تهترئ تماما
نبضات قلبك تتسارع، وستدخل حالة صدمة قريبا
أو قد تموت نتيجة لبروتين الأحصنة الذي سأعطيك إياه
أتسمعني؟
-أشعر بالعطش
-ماذا؟
-أشعر بالعطش فعلا
-حسنا
كان يجدر بك أن تدعني أنتهي من رمي قطع النقود
فربما أنت ميت ونحن نضيع الوقت
سأجعلك تستمتع قليلا
لذا مهما كانت الرحلة التي ستقوم بها
سأجعلها ممتعة أكثر بالنسبة إليك الآن
أتظنه سينجو؟
ربما
لكن لو كنت ممن يراهنون
لقلت إننا ننظر إلى رجل ميت
كيف تشعرين؟
أحبك، أحبك يا "غابي"
ستكونين بخير يا عزيزتي
ستكونين بخير
أهذا أفضل؟ أتشعرين بذلك؟
أجل، هذا جيد
ستكون الأمور على ما يرام
لا بأس، لا بأس
تنفس، عليك أن تتنفس، ارجوك
خذيها، عديني، اتفقنا؟
-حسنا
-إن كانت حية، انت...
طبعا، طبعا، يمكنني ذلك
أنت الوحيدة التي أثق فيها
أنت خذيها برعايتك، عديني
عديني
أجل، أعدك
حي؟
أجل، هذا ما يبدو
أتشعر بالعطش؟
أجل
يسرني أنك نجوت أيها القيوط
ماذا يجري؟
اتصل "سايروس" وطلب أن نجعلك ترقد
ما هذا؟
هذا يعني رحلة ميمونة، أيها الأحمق
هذا يعني ارحل
أنت جاهز؟
أجل
ألن تلقي علي التحية؟
-أعتذر عما حصل في "المكسيك"
-لا بأس
-حاولت منعه يا "كايس"
-انسي الأمر
حسنا
أهذا هو الفتى؟
-هل أحضرت الغرض؟
-إنه في الخلف
إلى أين نذهب؟
-اسلك الطريق 14 جنوبا
-إلى أين؟
لا داعي لأن نتخاصم
لن نبقى معا لفترة طويلة
بشكل أو بآخر أيها الخروف، اسلك الطريق 14 جنوبا
فندق صغير
أعطيني هاتفي، "كايس" أعطيني هاتفي
اجلسي
-أتمازحني؟
-قلت اجلسي
أعطيني هاتفي
-هذا أنا
-اصمتي
مرحبا أيتها المنحلة
هل عدت إلى الديار لنبتلعك؟
أجل
اذهبي إذا لرؤية "إيرول"، واحصلي على مالي
هيا "سايروس"، نعلم أنك تطاردنا
"لينا" أخبرتنا كل شيء
لا، غير صحيح، إنهما يكذبان
"سايروس"، انا لم أقل شيء
لم أقل شيء النجدة النجدة
تبا لك
لا يهمني، احصلي على مالي من "إيرول"
أي مال؟
قلت ل"إيرول" إن الغرض سيسلم الليلة
وطلبت منه أن يجهز مالي، 100 ألف دولار
لكن غرضك ليس معنا، ليس معنا شيء
لديكما مشكلة كبيرة إذا
طريق "إنرجي" عند مغيب الشمس، ألقاكما هناك
ولكن كيف؟ بما سنتبادل؟
لا أدري، بحياتكما على ما أظن
-يريدنا أن نقتل "إيرول"
-ماذا؟
سنأخذ المال، "إيرول" ينتظر لعقد صفقة
سنحضر المال ل"سايروس" وهو يعطينا الفتاة
أنت قتلتني يا "كايسي"
أنت قتلتني، لا يمكنني العودة الآن
ألهذا السبب لم تدعي هذا الخروف يفعل هذا بي؟
-كان بإمكانك أنت القيام بذلك
-"لينا"
لا، تبا لك أنا ميتة، ليس لدي مكان أذهب إليه
-هذه ليست مشكلتنا
-تبا لك أيها الخروف
-اسمعي، يمكنك أن تساعدينا
-تبا لك
تبا لك أنت أيضا لن أفعل ذلك
بت في الشارع الآن وأصبحت هدفا للجميع
من أنت يا "كايس"؟
هذا يكفي، يكفي، اخرجي
أنت اخرج
لا "كايسي"، أنت أخبريه بأنني لم افعل ذلك
لا لا
لا "كايسي" أخبريه
لا "كايسي" لا
-ماذا؟
-اتركيها
تبا
يا لك من خائنة سافلة
يا لك من نعجة
بل أنت النعجة
تبا لك
ما الذي تنظر إليه أيها المنحرف؟
مرحبا
ماذا تفعلين يا فتاة؟
خرجت ومن ثم عدت
ومعك هذه اللافتة القديمة البارزة حول عنقك
أطلقت النار في كل مكان والأسلحة تصدح، لماذا؟
كان حري بك أن تنحري عنقك
أعرف
أتظنيننا لم نعلم بشأن إعادة التأهيل التي خضعت لها؟
-نحن أعطيناك الإذن
-أعرف
ألا تظنني أعرف؟ أعرف
لكنني أريدك أن تخبره شيء يا "وود"
قل له إنه يمكنه الحصول علي
سأجلب المال وأجلب كل شيء
ويمكنه أن يفعل ما يريده بي
يمكنه حتى أن يتصرف بجثتي كيفما يشاء
ولكن فليترك الفتاة ترحل
هذه هي الصفقة، أنا مقابل الفتاة
أخبره بذلك
ماذا تريدينني أن أقول يا "كايسي"؟
كلانا نعلم كيف سينتهي الأمر
علي القيام بذلك يا "وود"
هو لا يريد الفتاة، بل يريدني أنا
أخبره بذلك
حسنا، سأخبره
-فلنقم بذلك
-حان الوقت لكي يتم ابتلاعنا
توقفا مكانكما، ضعا الحقائب أرضا
أرياني يديكما وتراجعا
حسنا، سأستعيد حقيبتي
حقا؟
لم تدفع ثمنها أيها الحذق
ما رأيك لو أدفع ثمنها الآن؟
لا، لا، لا
تبا، لا، لا، اخرج
على رسلك، على رسلك، على رسلك، هيا
ماذا تفعل؟
هذا منزلي، ماذا تريد؟
تبا لك لقد طفح كيلي
أتريد المال؟ أهذا ما تريده؟
حصلت على المال، بل خذه
-"بوب"
-هذا ليس مالي
اصمت
-"بوب"
-ماذا؟
ماذا؟
خذه خذه
أنت تعبر إلى الجهة الأخرى
ماذا سنفعل إذا؟
نحن نحصل على المختلة وأنت تحصل على الفتاة، صح؟
أهذا هو الاتفاق؟
لا، لا، لا
ابتعد عنها
إذا شهرت المسدس بوجهي سأقحمه فيك أيها السافل
سأقطعك إربا أيها السافل
لا بأس
ماذا تقصدين بهذا؟ الوضع ليس كما تصفينه
-عقدت صفقة، اتفقنا؟
-ماذا فعلت؟
-سألتهم وجهك
-عقدت صفقة، اتفقنا؟
ستموت الليلة أيها السافل ستموت
أنا مرتبك
هذا ما اقترحته هي، صح؟
ولكنه لم يعد جيدا الآن؟
ليس جيدا
أنا لن أقايضها، لن أقايضها بشيء
هيا "بوب"
اصمتي اصمتي
ما الذي تعرضه بالتحديد إذا يا "بوب"؟
أين الباقي؟
أين ابنتي؟
ستحصل على الباقي عندما نحصل على "غابي"
وعندما نصبح بأمان وسالمين
أتريد أن تدفع لي لاحقا؟
لا أظن ذلك "بوب"
فأنا لن أعيد لك نصف ابنتك
خليفتك تنتظرك خلف تلك التلة
وعندما تراها، أترك المال وخذها
ولكن اتركه كله يا "بوب"، المبلغ كاملا
ونكون انتهينا أنت وأنا
حسنا
هيا بنا
أما أنت أيتها المختلة، فأريد التحدث معك
أريدك أن تعلمي أنه مهما سيحصل الليلة
فأنت ستعبرين إلى الجهة الأخرى
أجل، فقد نشر الخبر يا عزيزتي
وسوف نأتي لمطاردتك من كل مكان
وعندما نجدك
اعلمي بأنني سأكون موجودا لرؤيتك تتوسلين
-هذا لا يصدق
-ماذا؟
كان يجدر بك أن تقبل بالصفقة
أنت تتصرفين بدون علمي، هذا رائع
دبرت كل شيء أيها الأحمق
دبرت كل شيء وكنت ستحصل على ابنتك
نحن لا نقايض الأشخاص...
سيطاردوننا، أنت تعلم ذلك، لا؟
لن يدعونا وشأننا
سيدفعوننا إلى الحفرة
-وبعدها سيأتون إلينا
-أعرف
إن كنت تعلم، فما هي خطتك إذا؟
ليس لدي خطة، اتفقنا؟
فلنذهب فحسب ونأخذ "غابي" وسنجد حلا
ارم النقود
"غابي"
كيف ستعود إلى الديار؟
كيف ستخرج من هذه الورطة؟
حمدا لله
"بوب"
"بوب"، علينا الانصراف
سيلاحقوننا، اتفقنا؟
"بوب" علينا الخروج من هنا
"بوب"، "بوب"
أين تذهب؟
-اذهبي إلى المؤخرة
-حسنا
حسنا
سيأتي بعض الأشخاص، وهم أشخاص أشرار جدا
إذا رأوك
وجهي هذا إليهم واضغطي على الزناد
إذا نفذت منك الرصاصات، ارمي المسدس
وخذي الأخر
ومهما فعلت، لا تخرجي قبل أن آتي إليك
"غابي"، سأذهب الآن
أبي
اقتلهم
اقتلهم جميعا
ليتني كنت بحجم المحيط
فلا يمكن لأحد أن يحركك أو يحاول حتى
ولا أحد يخرجك من وكرك
كضرس يؤلم الفك
البعض يقول إن الديار هي في السماء
في السماء يعيش جاسوس
أريد أن أكون مثل المحيط
لا أتكلم بل أفعل فحسب
اليوم يبدأ العمل
ماذا تفعلون؟
أحضروا السيارات إلى الأعلى وانزلوا أسفل التل
"كايس"
مرحبا يا عزيزتي، لا تبدين جذابة كثيرا
تبا لك
أجل، سنصل إلى هذه المرحلة
نفذت رصاصاتك يا عزيزتي
أبي
وداعا يا نوري، الصباح...
قد انقضى
وأنا بعيد جدا
عن كل ما أعرفه
وحياتي تنساب كالنهر
وقلبي يشبه الوعاء
فوداعا لأضواء المدينة
التي أتركها خلفي
فأنا أنساق إلى مكان آخر
بعيد قليلا وفي آخر الطريق
وحبنا مثل المحيط
غامض وعنيف
وأينما أكون
وأينما أرحل
أنت غاضب، أليس كذلك؟
لن يكون الأمر كسابق عهده ولا يمكنك فعل شيء حياله
ولكن احترس
"سايروس" يريدك أن تصبح مدمنا على الحروب
لذا لا تعتد على ذلك كثيرا
إذ عليك التفكير في "غابي"
وأين أنت من هذا كله؟
أنا سأرحل
هذا ما أردت إخبارك به
سأرحل الليلة
ترحلين إلى أين؟
أرحل فحسب
لا أريدك أن ترحلي
أعرف ذلك
لقد قمت ببعض الأبحاث
أعرف أنك لم تطلبي ذلك
ولكنني فكرت وقلت لم لا؟ إذ لا نعرف ما النتيجة
لا نعرف النتيجة أبدا
بالمناسبة، لقد بحثت عنك فعلا
بحثت بقوة
استخدمت تحريين خاصين وقصدت الشرطة
نشرت إعلانات والخدمات الاجتماعية
أحد رجال الشرطة المحليين قال إنها أفقدته صوابه
لكن بعد 5 سنوات وبعد أن توقف البحث
رحلت بعيدا
أجل
شكرا
أنا أعني ذلك
رغم أنني لا أؤمن بأي من هرائك
لكنني مستعدة للعب دور المرأة المثالية لإثارتك
أنا مستعدة لذلك فعلا
حتى أنني مستعدة لأخذ القليل من الثأر
ولكنني سأعطيك بالمقابل
حقا
والآن اسدني خدمة أيها القيوط
ودعني أرحل
اعتني بنفسك، اتفقنا؟
أنا أبحر بعيدا يا حبي الحقيقي
أبحر بعيدا في الصباح
أهناك شيء يمكنني أن أرسله لك عبر البحار
حيث سأستقر على البر؟
لا، لا يمكنك أن ترسلي لي شيء يا حبي الحقيقي
لا أتمنى أن أمتلك شيء
أتمنى فقط أن تعودي إلي سالمة
من المحيط الموحش
ولكنني ظننت أنك قد ترغب بشيء
مصنوع من الذهب أو الفضة
سواء من جبال "مدريد"
أو من ساحل "برشلونة"
لو كنت أملك نجوم الليل الحالك
وألماس المحيطات العميقة
لتركتها كلها مقابل قبلتك الرقيقة
لأن هذا كل ما أتمنى أن أمتلكه
وصلتني رسالة في يوم موحش
وكانت من سفينتها التي تبحر
تقول إنها لا تعرف متى ستعود
وهذا يتوقف على شعوري
وأجل، ثمة شيء يمكنك أن ترسليه لي
حذاء إسباني من الجلد الإسباني
استرخ وأنجز الأمر
ارفع يديك
اخرج من الباب
انس أمره
اجلس
ما فكرة الدراما هذه كلها يا فتاة؟
لم لا تداعبينني وأنا أتبول؟
فنحن حيث ننتمي، لذا هيا
أرسليني إلى الديار
فهمت
تريدين أن تري إن كنت ضعيفا، صحيح أيتها الساقطة؟
أن ذاك الأمير يجب ان يسقط؟
لن يحصل ذلك يا فتاة
فأنا لست كتلك الخراف التي أنت سافلتها
ولا أدعي ذلك
بل أنا حريتي، وأظهرها
بينما أنت نكرة
أنت تحاولين شراء نفسك مجددا برصاصة واحدة
ستعبر إلى الجهة الأخرى
وسيذهب معك جزء مني
سأفتقدك عندما ترحل
أعرف أنك لا تصدق بأنك تخطئ
سيحل يوم أحد تنهمر فيه الأمطار
وأتمنى ذات يوم
أن أراك مجددا
ربما أنا أستبق الأمور
أعرف
بأنك تتجه إلى مكان ما
والأسرار التي تحتفظ بها
ستبقى مجهولة عني
لا يهم أصلا
سأفتقدك رغم ذلك عندما ترحل
سأفتقدك عندما ترحل
أعرف أنك لا تصدق بأنك تخطئ
أين هو؟
أجل
آلو؟
مرحبا أيها القيوط
"كايس" أين أنت؟
أنا هنا
استيقظت ذات يوم وانا ضائع كليا
فنهضت وناديت الجميع
فإتضح لي إن لم أغير طريقة تفكيري
فلن يكون لي وجهة واضحة أو صديق
ويقولون لا بداية بدون نهاية
طبعت الترجمة في استوديو هارون - لبنان
ولكن بوجود هذا السحر كله، ليس هناك ما أرفض فعله
ضللت طريقي
عندما فقدتك
ماذا دهاني
يبدو أنني عاجز عن أكون ما أريده
لا أقول إنني لم أحاول حتى
بل حاولت جاهدا ولم أفلح فشعرت وكأنني أحتضر
لو شاهدتني لرأيتني أبكي
لذا هلا تمد لي يدك
هلا تمد لي يدك
يقال إنه يمكنك ان تفعل أي شيء
إن حاولت بجد
لكن لا يعقل أن يكون هذا صحيحا لأنني حاولت ليل نهار
لذا إن كنت أقوم بذلك بشكل خاطئ
أرجوك أن تضعني على الطريق الصحيح
لذا هلا تمد لي يدك
هلا تمد لي يدك
أنا لا اطلب الكثير
لا أحب أن أطلب ولكن ماذا يسعني أن أفعل
ها أنا أبكي مجددا
وأتظاهر بأنني أكتب
على ورقة في هذا الكتاب، يجب أن تصدقني
لذا هلا تمد لي يدك
هلا تمد لي يدك
أظن أن هذا كل ما أردت قوله
إن أمكنك مساعدتي على إيجاد طريقي
فسأكون ممتنا للمحاولة
لأن الحياة قصيرة جدا ولا أريد أن أمضيها باكيا
ولدي يقول لي إنني أحمق ولكنني ما زلت أحاول
لذا هلا تمد لي يدك
هلا تمد لي يدك
أظن أن هذا كل ما أردت قوله
إن أمكنك مساعدتي على إيجاد طريقي
فسأكون ممتنا للمحاولة
لأن الحياة قصيرة جدا ولا أريد أن أمضيها باكيا
ولدي يقول لي إنني أحمق ولكنني ما زلت أحاول
لذا هلا تمد لي يدك
هلا تمد لي يدك
هلا تمد لي يدك، مد لي يدك